Вадим, привет!
Решил добить сайт. Посоветовался с ИИ (GigaChat).
Много ключевых слов (фамилия имя) поисковые роботы воспримут как за спам.
Поэтому выношу их в отдельную таблицу.

К сожалению, я не всех помню. Помоги (поправь), плз.
А то может не хорошо получиться, если ошибусь.

1 ряд
--------------
Догадина Ольга
Дуйсенгалиев Рахман
Ким Лариса
Борисенко Виталий
Миреев Вадим
Султанов Сергей
Булатова Татьяна
Хасанова Анна
Демидова Татьяна
Сарсенбаев Мелис

2 ряд
--------------
Тлеубаева Нурия
Мартынова Людмила
Хотенко Ольга
Баянова Ольга
Раджапов Гафур
Никулин Константин
Косманова Дариха
Ан Галина
Арзыханов Кошмурат
Хожаметов Ильяс
Кирюхина Лариса

3 ряд
--------------
Ким Эмма
Жалнина Галина
Вахидова Земфира
Ким Анастасия
Ходжаниязов Зиватдин
Руди Наталья
Арыков Малик
Туреев Марат

4 ряд
--------------
Палваниязова Гуля
Хан Варвара
Барсукова Надежда
